Crear una clase ‘Email’ que permita representar la información de un email. 
Un email tiene un remitente (dirección de correo electrónico de quien lo escribe), destinatarios 
(lista de correos electrónicos de los receptores del mail), un asunto y un cuerpo del email.
a. Agregar una función a la clase que permita validar las direcciones de correo electrónico de los destinatarios. 
Una dirección de correo electrónico se considerará válida si contiene: una cadena al principio, 
luego el carácter ‘@', y luego, tres cadenas separadas por dos puntos.
b. Agregar una función de clase que recibe una lista de objetos persona (iguales al ejercicio 2), 
la dirección del remitente, el asunto y el cuerpo de un email como parámetro y retorna un nuevo objeto ‘Email’ donde los receptores son las
direcciones de correo electrónico correspondientes a cada persona de la lista recibida.